Sehdua tribuunt, et causam talam fuisse narrant: Girida-

aolrun mulierem Alrabah appellatam in matrimonium duxe-
rat. Ob negotium quum perplures aupes a domo mosset,
uxcr absentie meriti usa oum viro Salm appellato amoris
vinculis ac coniunxit. Accidit autem, ut Chidaachus ex
itinero rediens Sulmo occurreret camelos amisson quaerenti.
Chidaachus auum namen celans sermono cum Salmo
collato, ex versibus, quoa illc cecinit, verum rerum
statum cognovit et eum, ut rem ipsi narraret, rogavit.
'Selmua rom exposuit3 at Chidaschus‚ ne suspicionem ci
iniiceret, abrupte sermono olto f nomittc lrcce dixit. Ita

fectum, ut iterum atqua iterum interrogando, at aman-
tium couvcntua locum ct signum, quod inter ipson con-
atitutum essct, cognosceret. 'l'um vuum inopinato impetu
uunmvit at uxorem in eorlem loco, quo cum amante
convenire solebat, signum amantis imitans interfecit. Dc
verbis ὥ (a interpretas non consentiunt. Dicunt ver-

borum emaum enac: &aa &⁰3⁴2 μ’) »Sine me et *abi a
mapa olii dicunt sensum esset M “ln &rt ”Ne te

contineas! nam si quis sc ipsum non continet, a scabit«
Arabes autem vocabulum σε in sermone modo superfluo

’ adhibuerunt ax. gr. in verbis: Ml otro g> ”Omitte du-
litationem« Sunt denique, qui voci ulta f sensum tri-
buant, qui verbis ul tl l epatre coemto ent. Proverbium
autam significat, rem negligi et non curari.

’i‘ solomitis a

58. Podex rogati angustior eol.

Anadrm ban-Chonaimah filice morte appropinquante
cohortans dixisro narratur: &cal 3721} wi ΗΒ letto 5th
„0 lilii rncil rogato, nam podex rogati angustior astu

' Sic dicitnr, quia vitium ad rogatum redit. Samaclrschar,

Scharal-Aldiu.

 

